taiyoukei wo nukedashite
太陽系を抜け出して
heikou sen de majiwaru
平行線で交わる
watashi to kimi no kage no you ni nobiteiru
私と君の影のように伸びている
Ahh, heikousen
Ahh、平行線
"yuuki ga nai no wa jidai no sei ni shiteshimaeba ii"
「勇気がないのは時代のせいにしてしまえばいい」
dokonimo ikenai negai no ibasho wo sagashiteta
どこにも行けない願いの居場所を探してた
kimi no kuchibiru kara koboredasu
君の唇から零れだす
kotoba ni naritai
言葉になりたい
taiyoukei wo nukedashite
太陽系を抜け出して
heikousen de majiwaru
平行線で交わる
sonna kanawanai nozomi mo
そんな叶わない望みも
fugainai koe mo hikitsurete
不甲斐ない声も 引き連れて
kanjou zenbu nagashikittara
感情全部流し切ったら
egaki hajimete miseru yo
描き始めてみせるよ
watashi to kimi no kage ni ima te wo nobasu
私と君の影に今手を伸ばす
Ahh, heikousen
Ahh、平行線